1. 概念： 一个前端开发的框架
    * 框架:一个半成品软件，开发人员可以在框架基础上，在进行开发，简化编码。
    * 好处:
        1. 定义了很多的css样式和js插件。我们开发人员直接可以使用这些样式和插件得到丰富的页面效果。
        2. 响应式布局: 同一套页面可以兼容不同分辨率的设备。
    参考：1.模板.html
2. 响应式布局
    * 同一套页面可以兼容不同分辨率的设备。
    * 实现：依赖于栅格系统：将一行平均分成12个格子，可以指定元素占几个格子
    * 步骤：
        1. 定义容器。相当于之前的table
            * 容器分类：
                1. container：两边留白
                2. container-fluid：每一种设备都是100%宽度
        2. 定义行。相当于之前的tr   样式：row
        3. 定义元素。指定该元素在不同的设备上，所占的格子数目。样式：col-设备代号-格子数目
            * 设备代号：
                1. xs：超小屏幕 手机 (<768px)：col-xs-1
                2. sm：小屏幕 平板 (≥768px)
                3. md：中等屏幕 桌面显示器 (≥992px)
                4. lg：大屏幕 大桌面显示器 (≥1200px)

    * 注意：
        1. 一行中如果格子数目超过12，则超出部分自动换行。
        2. 栅格类属性可以向上兼容。栅格类适用于与屏幕宽度大于或等于分界点大小的设备。
        3. 如果真实设备宽度小于了设置栅格类属性的设备代码的最小值(如md最小为992px)，会一个元素占满一整行。
    参考：2.栅格系统.html

3. CSS样式和JS插件
    1. 全局CSS样式：
        * 按钮：class="btn btn-default"
        * 图片：
            * class="img-responsive"：图片在任意尺寸屏幕都占100%
            * class="img-rounded"：方形
            * class="img-circle"：圆形
            * class="img-thumbnail"：相框
        * 表格
        * 表单
    2. 组件：
        * 导航条
        * 分页条
    3. 插件：
        * 轮播图
    参考：3.旅游网.html

